Карты ликвидаторской пехоты
===========================

**Новобранец с граблями** (1/1/1) - *способностей не имеет.* Описание: *Именно новобранцы составляют основную часть ликвидаторского корпуса. Потери среди них огромны.*

**Недоучившийся курсант** (1/1/1) - Черта: Защитник (нельзя атаковать игрока, пока не уничтожен. Описание: *Если порождения нападают на казармоблоки, то в бой бросают и курсантов. Они полны боевого духа и готовы пожертвовать собой!*

**Доброволец** (3/1/2) - Способность: двустволка - может ударить по двум противникам сразу (2 ед. урона каждому). Описание: *Стрелковые добровольческие части рангом выше новобранцев и ополчения, сообразно лучше вооружены.*

**Ликвидатор-регуляр** (2/2/2) - *способностей не имеет.* Описание: *Костяк ГСЛ. Узнаваемыми их делают форменный ОЗК и противогаз, за который их прозвали "длинноносыми".*

**Рядовой корпуса поддержки** (2/2/3) - Способность: урон людям и порождениям на 1 выше. Описание: *Те, кто не получид тяжелых пулемётов, учатся обращаться с более мощными, чем стандартные, автоматами.*

**Станковый пулемёт СА-65М** (3/-/4) - Стационарное оружие, развертывается 2 раунда. Описание:

**Расчёт бронебойщиков** (3/2/4) - Способность: урон броне на 1 выше. Описание: *14.5-мм ружья и тройки храбрецов - вот из чего состоят бронебойные части. Их задача - прошибание герм и стальных листов.*

**Мобильный огнемётчик** (3/3/4) - Черта: маленький бак - после каждого хода на 1 раунд не может атаковать. Описание: *Огонь очищает - таков девиз огнемётных частей Гигаслужбы ликвидации. Приходится жертвовать емкостью бака в угоду скорости.*

**Прапорщик** (2/3/4) - Способность: все *новобранцы*,*ополченцы* и *рядовые* получают +1 к здоровью и атаке. Описание: *"Прапоры" строевой подготовки бесстрашно гонят в бой нижние чины, подкрепляя слова пинками и оплеухами.*

**Жандарм ликвидации** (3/3/5) - Способность: урон культистам на 1 больше, а их урон на 1 меньше. Описание: *Жандармская служба занимается тем же, что и ОГХБ, но тогда, когда их в распоряжении нет.*

**Санитар медслужбы** (2/3/5) - Способность: раз в два раунда может излечить союзную карту на 2 здоровья. Описание: 

**Инженер-механик второй степени** (3/2/5) - Способность: время развертывания оружия на 1 раунд меньше. Описание:

**Активировать автоматическую систему обороны!**(-/-/5) - умение. Для использования нужен любой *механик* на поле боя. Наносит 2 урона всем вражеским картам. Описание:

**Лёгкий жернов НМ4**(3 по 2/-/6) - Стационарное оружие, развертывается 2 раунда. Бьёт по 3 противникам сразу. Описание:

**Огнемётчик штурмового отряда**(4/6/6) - разворачивается 2 раунда. Способность: урон людям и порождениям на 1 выше. Описание:


