Правила
=======
У каждого из двух игроков есть колода, состоящая из определённого числа карт определённой фракции или группы фракций. 

Каждая карта имеет следующие параметры: **атаку**, **здоровье** и **стоимость в *КЦ***. Ниже они обозначаются в порядке атака/здоровье/стоимость.

Ход игры
--------
Каждый из игроков берёт в руку три карты из своей колоды. Кидается кубик - тот, у кого выпало меньшее число, ходит первым. Его противник же получает 1 единицу *КЦ* дополнительно.

Ход происходит в такой последовательности:
1. Убирание уничтоженных карт.
2. Добавление себе полученного количества *КЦ*.
3. Взятие карт/ы из колоды до трёх.
4. Выкладывание карт (*можно пропустить*)
5. Атака картами, применение их способностей.

При **атаке** две сражающиеся карты наносят друг другу указанный у них урон (*+- усиления*). **Уничтоженная** карта (т.е. исчерпавшая здоровье) использует *предсмертную способность* (если есть), кладётся рубашкой вверх и убирается в начале следующего хода.

Атаковать можно ещё и собственно игрока (если нет карт с чертой *"Защитник"*), при этом карта не получает урона.

После того, как у игрока заканчиваются карты в колоде, он получает 4 урона каждый ход. Когда здоровье игрока заканчивается, он проигрывает.

Получение *КЦ*
--------------
*КЦ*(сокращение от *концентрат*) - единственная "валюта", благодаря которой игроки могут развертывать войска. Базовый прирост *КЦ* составляет 1 единицу в ход, максимальное количество "хранимого" *КЦ* составляет 10.

Также прирост *КЦ* зависит от количества находящихся на столе карт:

(*таблица в процессе разработки*)

Оптимальный способ помешать врагу развернуть ещё солдат/порождений - лишить его прироста *КЦ* через уничтожение фронтовых карт.

